Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 36]
Rassurez-vous, Grand Général.
Je vais attraper
les espions du Kirghizistan de l'Ienisseï
dès que possible
pour assurer la sécurité de la capitale.
Sa Majesté assiste
au tournoi de polo
en personne.
Il ne doit y avoir aucun incident.
Compris.
S'il te plaît.
Officiel Lu.
Grand Général.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi n'accompagnez-vous pas le Grand Général en premier ?
Xue Huan, n'est-ce pas ?
Tu me caches quelque chose ?
Parlez clairement.
Le chancelier Cui a fait une visite surprise.
Nous sommes ici en train de marcher.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Chancelier Cui.
Très bien, pas besoin de me raccompagner alors.
Sa Majesté vous recherche.
Viens avec moi.
Votre Altesse, quels sont vos ordres ?
De la part de,
venir vite.
Prenez place.
De la part de,
Tu ne m'as pas rendu visite depuis des jours.
Vous avez résolu des affaires mystérieuses
les unes après les autres,
réalisant des mérites remarquables,
Vous devez donc être très occupé(e).
Mais
Tu me manques, mon fils.
Comment Votre Altesse se sent-elle ces derniers temps ?
Ma santé est bonne,
mais
Mon humeur n'est pas la même.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Je me suis inquiété pour
la prospérité de notre empire Tang
tous les jours.
Vous comptez dire ça ?
sous la direction de Sa Majesté,
Je ne devrais pas m'inquiéter ?
Je n'oserais même pas penser cela.
Je suis la Grande Princesse
de l'Empire Tang.
Les affaires de l'empire Tang sont mes affaires.
Prenons l'exemple de la nation étrangère,
le Kirghizistan de l'Ienisseï.
Ils surveillent nos frontières.
avec des intentions cupides.
Mon cœur
ne connaîtra jamais la paix
jusqu'à leur élimination.
Sous le règne de l'impératrice Wu Zetian,
à la bataille de Wushan,
Notre armée a subi une terrible défaite.
ce qui a remonté le moral de la nation étrangère.
Lu Lingfeng,
Laissez-moi vous dire.
Yenisei Kirghiz excelle dans l'espionnage.
On dit qu'à Chang'an,
ils ont infiltré de redoutables espions
qui s'agitent maintenant
avec une intention malveillante.
Yenisei Kirghiz est également
passé maître dans l'art de semer la discorde.
Si vous avez capturé des espions,
Tuez-les, tout simplement.
Pas besoin d'interrogatoire.
Quoi qu'ils avouent
Ce ne seront que des mensonges préfabriqués
destinés à nous diviser.
Est-ce que tu comprends
Qu'est-ce que je vous dis ?
Son Altesse a vraiment dit ça ?
Pour une fois,
Je ne parviens pas à comprendre
n'importe lequel de ses messages cachés.
Alors, faisons comme ceci.
Une fois qu'un espion kirghize de l'Ienisseï est capturé,
s'ils avouent
à avoir des liens
avec le manoir de la princesse,
Nous les tuons immédiatement.
Su Wuming, tu...
La princesse l'a mentionné à l'avance
prouve que son ménage
Il existe effectivement des liens
avec les Kirghizes de l'Ienisseï.
Mais si les Kirghizes de l'Ienisseï
ont l'intention de semer le chaos dans notre empire,
Son Altesse ne ferait jamais rien
pour les aider.
Voilà ce que signifie Son Altesse.
Est-ce que tu comprends?
Bien...
Êtes-vous actuellement
enquête sur des espions kirghizes de l'Ienisseï ?
Comment le saviez-vous ?
Tout cela ne semble-t-il pas cohérent ?
Poursuivez votre enquête
sans hésitation.
Je crois que je comprends maintenant.
Le manoir de la princesse a dû
également recevoir
renseignements sur
les espions kirghizes de l'Ienisseï,
mais ne peut pas en parler directement.
Exactement.
Laissez-moi vous dire.
Qu'il s'agisse de Sa Majesté, Son Altesse
ou même l'empereur retiré,
Ils ont tous des personnes dédiées
à la gestion du renseignement.
Chang'an est le lieu le plus crucial
de l'empire Tang.
La capitale est en sécurité
par de braves soldats
et citoyens unis.
Mais nous devons aussi recueillir des renseignements
et anticiper les menaces.
être véritablement en sécurité.
Avez-vous entendu parler du
stand d'intel du marché fantôme ?
J'en ai plus qu'entendu parler.
À cette époque, Maître Di et moi
Il s'y est même rendu déguisé.
Votre mentor y est allé aussi ?
Oui.
Mais celui de l'époque a été détruit.
Le blocage actuel d'Intel doit être
reconstruit depuis.
Si je n'avais pas
cas à enquêter,
J'aimerais vraiment t'accompagner.
et revisiter l'ancien endroit.
Donc vous dites
vous refusez
Tu veux venir avec moi ?
Mon cher fonctionnaire Lu.
Je ne le suis plus
Votre chef des agents secrets.
Je suis maintenant
le shérif du comté de Wannian.
J'ai
J'ai beaucoup de choses à faire aussi.
Mais je ne peux pas refuser
pour vous aider également.
Voici ce que je vais faire.
Je te donnerai
une piste importante.
Lorsque les Kirghizes de l'Ienisseï arrivent à Chang'an,
Ils préfèrent séjourner à l'auberge Bafang.
[Boutique Liuhe Sushan]
Ces Kirghizes de l'Ienisseï
ressemblent beaucoup à nos Tang.
sans différences notables.
Quand ils se déguisent
et portez nos vêtements Tang,
Comment pouvons-nous les identifier comme espions ?
C'est précisément pourquoi
Je suis là
pour te demander ton aide, Fei.
Vous voulez mon aide ?
Je le savais.
Le Maître Poulet de Tang
reste néanmoins assez utile.
Capture de quelques espions
Ce sera un jeu d'enfant.
Dites-moi, quel est le plan ?
[Auberge Bafang]
Sachets parfumés.
Des sachets parfumés, ça vous dit ?
[Auberge Bafang]
Tofu.
Auberge Bafang.
C'est exact. C'est ici.
[Sixi Wonton] [Boutique de dix ans]
Qu'est-ce qui sent si bon ?
Ce seraient les Sixi Wontons.
Quatre garnitures différentes dans chaque bol.
Soupe à volonté.
Vous voulez un bol ?
J'en prendrai un.
Ça sent divinement bon.
Vous devez être le propriétaire ici.
Oui.
Quel est ton nom?
Dame Chong la trente-sixième.
[La propriétaire de l'auberge Bafang,
Dame Chong la trente-sixième]
Joli nom.
Je me souviens de cet endroit
C'était autrefois une simple auberge.
Comment se fait-il que vous vendiez des wontons maintenant ?
Le secteur des auberges ne se porte pas bien.
J'ai dû commencer à vendre des wontons aussi.
pour pouvoir payer le loyer.
J'ai une idée.
Cela pourrait vous aider à partager une partie du loyer.
Louez-moi cet espace vide.
Pourquoi en as-tu besoin ?
Je souhaite ouvrir une succursale de ma boutique Sushan.
Sushan ?
J'en ai entendu parler.
C'est juste de la glace pilée, non ?
C'est...
Ce n'est pas très gentil de votre part.
Je ne le loue pas.
Vous ne pouvez pas dire non.
Parce que nous sommes destinés à travailler ensemble.
Quel destin ?
Regarder.
Votre auberge s'appelle l'auberge Bafang,
droite?
Ces wontons sont appelés Sixi Wonton,
Et ma boutique Sushan
s'appelle Liuhe Sushan Shop.
N'est-ce pas le destin ?
Ce n'est qu'une coïncidence.
Arrête d'essayer de te lier d'amitié avec nous.
Vous venez de dire
que vous êtes Lady Chong la trente-sixième.
Six fois six font trente-six !
Cela signifie ma boutique Liuhe Sushan
a toujours été censé t'inclure,
Dame Chong la trente-sixième.
C'est ton destin !
Si vous refusez catégoriquement,
Cela pourrait vous porter malheur.
Je n'ouvre pas cette branche
juste pour gagner de l'argent.
Je souhaite principalement promouvoir Sushan.
Que pensez-vous de ceci ? Après l'ouverture de la succursale,
quiconque mange vos wontons
Je peux acheter mon Sushan avec 40% de réduction.
En plus de cela,
ceux qui séjournent dans votre auberge
chacun recevra une portion de sushan
gratuitement.
Qu'en dites-vous ?
Toi...
Êtes-vous sérieux?
Bien sûr.
Cela vous ferait perdre de l'argent.
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Eh bien, me voilà...
Pour votre beauté, bien sûr.
N'es-tu pas trop vieux ?
m'apprécier ?
Tout le monde aime la beauté.
Cela n'a rien à voir avec l'âge.
Je suis un gentleman.
Je peux vous admirer,
Mais je ne vous harcelerais jamais.
Vous n'êtes certainement pas rebutant.
Alors c'est réglé.
Yang Ji !
À venir!
Présentez vos respects à l'aubergiste.
Salutations, aubergiste.
Il est l'assistant de notre boutique Sushan.
Après l'ouverture de la succursale,
Il sera affecté ici de façon permanente.
Si vous avez besoin de faire des travaux lourds
au magasin de wontons
ou l'auberge,
Il suffit de l'appeler à n'importe quel moment.
Oui, j'ai beaucoup de force.
Si vous avez besoin d'aide,
N'hésitez surtout pas à me le dire.
Salutations, Général.
Ah, c'est toi, Li Zhuang.
Je le savais déjà
Vous avez quitté la Garde Impériale.
Mais je ne m'y attendais pas.
tu collectais des renseignements
pour le Grand Général.
[Cour des cérémonies d'État, Li Zhuang]
Mon devoir exigeait de moi
pour garder mon identité particulière secrète,
Je ne pouvais donc pas vous renseigner, Général.
Je comprends.
Prenez place.
Où travaillez-vous habituellement ?
Au Cérémonie de la Cour d'État.
Cela serait effectivement utile.
avec la collecte de renseignements.
Mais j'ai entendu ces informations
Je viens du marché fantôme.
Collecte de renseignements
par le biais de délégations étrangères
c'est trop difficile.
Après tout, beaucoup d'entre eux
ont le même rôle que moi.
Soit ils se taisent, soit ils gardent la bouche fermée
ou diffuser de fausses informations
créer de la confusion.
Je dois encore faire mon travail.
J'ai donc dû envoyer mes agents secrets.
fréquenter le stand Intel
au marché fantôme.
Et regardez,
nous avons obtenu ceci
Information utile.
Qui est cet agent secret ?
Un homme nommé Liu Xi.
Combien ont coûté ces renseignements ?
100 000 pièces.
Li Zhuang.
Vous êtes bien généreux.
Les renseignements utiles coûtent cher.
Je veux rencontrer Liu Xi.
C'est vraiment agaçant.
Vous pouvez partir.
Liu Xi.
Entrez.
JE...
Excusez ma mauvaise vue.
Pourriez-vous être Lu Officiel ?
Vous me connaissez?
Vous êtes issu de la célèbre
famille Lu de Fanyang,
et votre mère est la Grande Princesse.
Vous venez donc aussi dans des endroits comme celui-ci ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
[Agent secret, Liu Xi]
Ah oui, votre relation avec la princesse
n'a pas encore été rendu public.
Mais n'oubliez pas
Ce que je fais dans la vie.
Il y a déjà un an,
quelqu'un au marché fantôme
vendait déjà des informations
sur votre passé mystérieux.
Cela valait 5 000 pièces.
Arrêtez vos bêtises.
Concernant les renseignements
que vous avez vendus à Li Zhuang,
qui au stand Intel du marché fantôme
Où l'as-tu eu ?
Dimanche.
Qui est Sun Zi ?
Il est le locataire
du stand de renseignements du marché fantôme.
Cet endroit est le plus actif
Le marché du renseignement dans tout Chang'an.
Cela fait naturellement de Sun Zi un acteur incontournable du paysage culturel.
le plus grand courtier en renseignements.
Ces informations sont-elles vraies ou fausses ?
Cette fois, ce ne peut pas être faux.
Après tout, j'ai dépensé tellement d'argent.
On en a pour son argent.
S'il n'y a rien d'autre, alors je...
Que pensez-vous de ceci ?
Pourquoi ne pas vous joindre à moi pour un peu de plaisir ?
J'ai entendu dire que
Deux nouvelles danseuses étrangères ont rejoint l'équipe hier.
Ils sont plutôt bons.
C'est moi qui offre.
Emmenez-moi au marché fantôme.
Je veux rencontrer Sun Zi.
[Intel Stall]
Il y a donc bel et bien un blocage chez Intel.
Chang'an
On y trouve vraiment de tout à vendre.
Gratuit, ouvert, inclusif et accueillant.
C'est tout le charme de Chang'an.
[Luoyang Directions]
C'est juste devant.
Ça va ?
Je me suis tordu la cheville.
Sun Zi devrait être dans le jardin.
S'il vous plaît, après vous.
Fais attention, Huan.
Je vais les poursuivre.
Vous attrapez Liu Xi.
Oui.
Enquête menée par un responsable judiciaire de Yongzhou.
Avouez qui est derrière tout ça.
Ce prix ne convient pas.
C'est trop bas.
Liu Xi !
Arrêt!
Meurtre!
Meurtre?
Allons-y!
Il est déjà mort.
Je viens de l'apprendre.
que Sun Zi,
le locataire du stand Intel,
n'a même pas
Venez au Marché Fantôme aujourd'hui.
Il possède une maison à Chang'an.
C'est dans le district de Fengyi.
C'est juste devant.
Voilà.
[Manoir du Soleil]
Attendez.
Sun Zi est-elle chez elle ?
Dimanche.
XueHuan
Attrapez cette femme immédiatement !
C'est le soleil !
Sauvez-moi...
Arrêt!
[Préfecture de Yongzhou]
Très bien, vous pouvez l'interroger maintenant.
Il ne mourra pas pour l'instant.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Il éprouve encore de la gratitude.
Il ne devrait pas être une mauvaise personne.
Lu Lingfeng,
Je vous ai aidé à sauver quelqu'un
Et maintenant, je meurs de faim.
Votre préfecture de Yongzhou peut-elle
Tu peux me donner un poulet ?
Vous savez comment c'est.
La princesse m'a nommé
Maître des poulets de Tang.
Je peux manger du poulet partout où je vais.
Il semble que
Au tour de la préfecture de Yongzhou.
Féin.
Il s'agit d'un moment crucial
de notre enquête.
Regardez Xue Huan, il est encore en train de me faire la leçon.
Très bien, très bien.
Je vais juste
aller à l'auberge Bafang
et prenez un bol de Sixi Wonton.
Merci, Fei.
Sauvegardez-le.
[Juste et équitable]
Docteur Fei, le miracle ?
Docteur Fei, le miracle !
[Remontrance] [Juste et équitable]
Xiong Qiannian !
Tu m'as énormément manqué.
depuis notre séparation à Nanzhou.
Tu m'as manqué aussi.
Lorsque j'étais à Nanzhou,
en particulier
durant ces jours où j'arrivais tôt,
votre hospitalité
était vraiment exceptionnel.
Vous voyez ? Les bonnes actions récoltent de bonnes récompenses.
Vous êtes venu à Chang'an
et devenir l'administrateur en chef de Yongzhou.
Tout cela, c'est grâce à votre bénédiction.
Qu'est-ce qui vous amène ?
à la préfecture de Yongzhou ?
J'aide simplement Lu Lingfeng
pour quelques petites choses.
Cela signifie que vous aidez
le bureau du comté.
Moi, Xiong, j'exprime ma gratitude.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
J'ai encore quelques poules élevées en plein air.
de Nanzhou avec moi.
Pour Laoshaoxiangxie ?
Il se trouve que
J'ai aussi acheté quelques jeunes pousses de bambou.
Les pousses de bambou à Chang'an,
bien que pas aussi bonnes que celles de Nanzhou,
sont toujours acceptables.
Alors faisons avec ça.
Dimanche.
Bien que vous soyez gravement blessé,
L'affaire ne peut être retardée.
Vous devez répondre à mes questions honnêtement.
Officier Lu, vous m'avez sauvé la vie.
Vous êtes mon bienfaiteur.
Posez vos questions.
Connaissez-vous Liu Xi ?
Oui.
[Sun Zi, propriétaire du stand Intel]
Mon malheur cette fois-ci
a été apporté par lui.
Que veux-tu dire?
Aujourd'hui, dès que j'ai quitté la maison,
J'ai rencontré une jeune femme.
Elle a flirté avec moi.
Je l'ai donc ramenée à la maison.
Entrez.
C'est charmant.
Belle dame, venez ici !
Quelqu'un vous a acheté des renseignements.
à propos des Kirghizes de l'Ienisseï.
Où avez-vous obtenu vos renseignements ?
Qui es-tu?
Arrête de perdre ton temps. Réponds-moi !
Même si tu me tues,
Je ne peux pas vous le dire.
C'est la règle de notre métier.
Moi, Sun Zi, je suis le propriétaire
du stand Intel du marché fantôme.
Je ne dois pas
Enfreignez les règles !
Vous êtes très à cheval sur les règles.
Et si c'était moi qui posais la question ?
Je ne peux pas vous le dire non plus.
Mais cela concerne une affaire mystérieuse
et la paix de Chang'an.
Cela concerne même
La sécurité de Sa Majesté.
Je travaille dans ce secteur
depuis plus de dix ans.
Nous avons des informateurs en poste
dans certains pays étrangers,
en particulier celles qui entretiennent des relations tendues
avec l'empire Tang,
comme les Kirghizes de l'Ienisseï.
Ces renseignements proviennent de
ces informateurs,
livré par pigeon voyageur.
Ce n'est pas une mince affaire.
Placer des informateurs dans des États étrangers
Ça doit coûter assez cher.
Bien sûr.
Quand avez-vous reçu ces informations ?
Il y a deux semaines.
Et quand a-t-il été envoyé ?
du Kirghiz de l'Ienisseï ?
Il y a environ deux mois.
Donc vous dites
Le pigeon a volé pendant un mois et demi ?
Oui.
Le voyage depuis les Kirghizes de l'Ienisseï
Le trajet jusqu'à Chang'an est très long.
Il y a 6 000 li de Chang'an
à Yenisei Kirghiz.
C'est certainement une distance considérable pour les humains.
Mais pour un pigeon voyageur,
Ce n'est pas si mal.
Le mentor, Maître Di,
noté dans ses journaux d'enquête
qu'il avait autrefois un pigeon voyageur.
Il pourrait couvrir mille li
et retourner à son nid en seulement 4 heures.
Même les pigeons les plus lents
peut facilement voler à 500 ou 600 li
en une seule journée.
Pourtant, votre pigeon a pris
un mois et demi pour parcourir 6 000 li.
Soleil Zi,
malgré vos graves blessures,
Je dois encore vous demander :
Es-tu
Dire la vérité, vraiment ?
Comment oses-tu, Sun Zi !
Tu ne sais pas que
mentir à un agent de police
est-ce une infraction punissable ?
D'accord.
Puisque vous refusez d'enfreindre les règles,
Je vais enquêter
moi-même sur la source de ces informations.
Attendez.
Les règles sont des détails.
comparée à la sécurité de Chang'an.
Ces renseignements
m'a été vendu par quelqu'un.
Je suis le propriétaire du stand Intel.
Je recueille toutes sortes de renseignements,
mais seulement si
Ça vaut le coup.
Un renseignement concernant la sécurité de la capitale
précieux?
Je rencontre une poignée
des gens comme vous tous les jours.
Certains affirment même
Il s'agit de la sécurité
de l'ensemble de l'empire Tang.
Bientôt, les espions kirghizes de l'Ienisseï seront
entrer à Chang'an
et rencontrer leurs complices
caché ici
comploter quelque chose d'important.
Cela vous préoccupe-t-il ?
la sécurité de la capitale ?
Normalement, non.
Mais maintenant...
le tournoi international de polo
sera joué par
l'empire Tang et les Kirghizes de l'Ienisseï.
La question clé est...
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
Vous voulez savoir
Comment ai-je obtenu ces informations ?
Je ne révélerai rien.
C'est la règle, n'est-ce pas ?
Donc,
C'est à vous de prendre le risque.
Combien voulez-vous ?
30 000 pièces,
et je vous indiquerai le lieu de rendez-vous.
Quant au temps,
C'est dans 3 jours.
À ce moment-là,
Il vous suffit d'attendre patiemment.
pour votre prise.
Vous a-t-il indiqué le lieu du rendez-vous ?
Oui.
Je voulais d'abord vendre les renseignements.
Quelqu'un finirait bien par me trouver.
Par ici,
Je peux vendre les renseignements deux fois,
revendez ensuite le lieu de rendez-vous
pour 30 000 pièces supplémentaires.
Vous l'avez acheté pour 30 000 pièces
et prévoyait de le vendre pour 130 000 ?
Comment as-tu obtenu 130 000 pièces ?
J'ai vendu les renseignements à Liu Xi
pour seulement 10 000 pièces.
Liu Xi
J'ai acheté Intel pour 10 000
et l'a vendu pour 100 000 ?
Il méritait de mourir.
Êtes-vous sûr que cette personne avait 6 doigts ?
Oui.
Il avait 6 doigts
à sa main droite.
Fouillez toute la ville à la recherche d'un homme
avec 6 doigts à la main droite.
Il a une voix tonitruante,
une constitution robuste,
et mesure plus de 1,80 mètre.
Oui.
Ne le prévenez pas.
Donnez-moi les 3 lingots d'argent restants !
Une vie pour quatre lingots d'argent.
Ce n'est pas un prix bas à Chang'an.
Je l'ai même personnellement
l'a attiré au Marché Fantôme.
Mais vous avez échoué.
Comment osez-vous venir me voir ?
Mais vous ne nous l'avez jamais dit
que nous étions censés tuer.
Bien que je me sois échappé,
J'entendais encore faiblement...
Enquête menée par un responsable judiciaire de Yongzhou.
Avouez qui est derrière tout ça.
Le magistrat actuel de Yongzhou
est Lu Lingfeng.
Il a autrefois fait partie des meilleurs joueurs.
Garde impériale.
Si vous nous aviez dit que c'était lui,
mes frères et moi
je ne me serais jamais impliqué.
Donnez-moi les 3 lingots d'argent.
pour offrir à mes deux frères des funérailles dignes.
Sinon,
Ne me blâmez pas d'avoir ôté votre vie.
D'accord.
Je vais te le chercher.
Si la femme que vous avez vue
était en réalité un homme déguisé,
puis son vrai visage
Cela devrait ressembler à ceci.
Mademoiselle Xijun, c'est incroyable !
Je vais immédiatement faire venir des gens
de la préfecture de Yongzhou.
faire des copies de ce portrait
et le rechercher dans toute la ville.
Quelqu'un qui peut
se déguiser en femme
doit avoir des compétences en maquillage.
Xijun peut étirer son apparence,
mais nous ne savons pas
Quel déguisement pourrait-il porter maintenant ?
Donc,
les chances de l'attraper
dans toute la ville
est assez petit.
Que devons-nous faire alors ?
Nous l'avons vu
dans le district de Fengyi.
J'ai Jia, Luo et Liu
chacun prend une copie du portrait
et fouillez les quartiers
entourant le district de Fengyi
un par un.
Oui Monsieur.
Officiel Lu.
Veuillez vous asseoir.
Xijun.
Li Zhuang était mon bon ami
lorsque je servais dans la Garde impériale.
Veuillez préparer davantage de sushan
pour qu'il essaie.
Bien.
Délicieux.
Général.
Vous m'avez appelé ici
Pas seulement pour manger du sushan, n'est-ce pas ?
Il ne reste plus beaucoup de nos anciens camarades.
Je chéris vraiment
ces retrouvailles avec toi.
En effet.
J'ai entendu parler de ce qui s'est passé.
à Wu et Guo Zhuang.
J'en suis en partie responsable
pour leur mort.
J'ai honte.
Chaque fois que j'y pense, j'ai mal au cœur.
Mais...
Wu et Guo Zhuang
a fait honneur
à la réputation de la Garde Impériale
d'éliminer le mal avec leurs épées.
Ils sont morts avec honneur.
Et toi?
Que voulez-vous dire, Général ?
Maintenant que vous travaillez pour
la Cour des cérémonies d'État
et je suis de la préfecture de Yongzhou,
Nous pouvons abandonner nos anciens titres.
Donc,
Vous m'interrogez, Monsieur Lu ?
Si je vous interrogeais,
Serions-nous assis ici ?
À cette époque,
votre premier jour dans la Garde Impériale...
Li Zhuang ?
Vous partagez le même nom « Zhuang »
avec Guo Zhuang.
Que signifie « Zhuang » pour vous ?
Confucius a dit : « Lorsqu'on s'adresse à quelqu'un avec
dignité, il répond avec respect. »
En tant que membre de la Garde impériale,
Je suis toujours aux côtés de Sa Majesté.
« Zhuang » signifie que
Chacun de mes mots et chacune de mes actions
représentent la dignité
et la solennité de l'empire Tang.
Réponse satisfaisante.
Tu
accompliras sûrement de grandes choses un jour.
Sans votre recommandation,
Je suis peut-être encore là
Un garde impérial ordinaire aujourd'hui.
Mais je crois
Vous n'évoquez pas ce sujet aujourd'hui
Juste pour se remémorer le passé.
Si vous avez des soupçons à mon sujet, dites-le simplement.
Bien.
Je vais donc être direct.
Après que tu m'aies présenté Liu Xi,
Je l'ai suivi jusqu'au marché fantôme.
et a été victime d'une embuscade au stand de renseignements qui s'y trouvait.
Trois assassins armés d'arbalètes
a essayé de me tuer.
À part toi,
Personne n'aurait dû le savoir.
J'enquêtais
sur la source des renseignements.
Et Liu Xi
savait clairement
Des assassins attendaient en embuscade.
Tout va bien ?
Il est tout à fait possible que
Liu Xi a engagé ces assassins.
Parce qu'il a acheté ces renseignements
pour 10 000 pièces,
mais vous l'a vendu pour 100 000 pièces.
Maintenant que Liu Xi est mort,
il n'y a aucun moyen de le savoir
si les 90 000 pièces
est allé complètement dans ses poches
ou étaient partagés équitablement entre vous deux.
Puisqu'il gagnait de l'argent grâce à vous,
Vous auriez même pu obtenir une part plus importante.
Oui, Liu Xi était mon informateur.
Pendant 2 ans,
Il ne m'a fourni d'informations qu'à moi.
Maintenant qu'il est mort,
Je ne peux vraiment pas faire mes preuves.
Li Zhuang !
Que fais-tu?
Mon innocence vaut plus que ma vie.
Officiel Lu.
S'il existe une autre vie,
Je préférerais le dépenser
comme un simple garde impérial,
tenant fermement mon épée
Pour protéger la paix de la capitale !
Frère!
Déposez votre épée.
Sans mourir,
Je ne peux pas prouver mon innocence.
J'ai été impulsif
et ont formulé des hypothèses non fondées.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je ne mérite pas d'être appelé « frère ».
Par vous, Général.
Malgré vos années de mentorat,
Je n'ai rien accompli.
J'étais désespérée moi aussi.
Je n'ai pas empoché une seule pièce
sur les 100 000.
Si vous ne me croyez pas,
fouillez mes appartements.
Je te crois.
Tout va bien maintenant.
À toutes les personnes présentes,
tout le sushan devant toi
sont désormais entièrement gratuits.
C'est moi qui régale, Boss Fei !
Ça va, ça va.
Ça m'a fait une peur bleue.
S'asseoir.
Li Zhuang.
Vous devez vous souvenir soigneusement
qui d'autre le savait
à propos de mon enquête sur cette piste.
Après notre séparation,
Je suis allé dans la préfecture de Yongzhou.
La préfecture de Yongzhou ?
Oui.
Le tournoi de polo cette fois-ci
est co-organisé par
la Cour des cérémonies d'État
et la préfecture de Yongzhou.
Nous devons donc nous rencontrer quotidiennement.
Le tournoi approche.
J'ai tellement de choses à régler.
Ces soi-disant réunions quotidiennes
ne sont qu'une formalité.
Que pensez-vous de ceci ?
Désormais, Li Zhuang sera l'agent de liaison.
pour la Cour des Cérémonies d'État.
Li Zhuang,
s'il n'y a rien d'important,
Vous n'avez pas besoin de me faire de rapport.
Oui.
Quant à la préfecture de Yongzhou,
Le magistrat Liu sera en charge.
Liu Jun,
Nous ne faisons que vous aider.
Suivez
l'exemple de la Cour des Cérémonies d'État.
Oui.
Que.
Magistrat Liu.
Puisque le magistrat Liu est un agent de liaison,
Je pensais
Il devrait être au courant pour
les espions kirghizes de l'Ienisseï.
infiltrer Chang'an.
En plus,
Sa Majesté n'a-t-elle pas assigné
L'affaire à la préfecture de Yongzhou ?
Liu Jun ?
Personne d'autre n'est au courant ?
Personne.
Xijun,
S'il vous plaît, rendez-moi service.
Allez à Su Wuming
et demandez-lui Yingtao.
Mais Wuming venait tout juste de devenir shérif du comté,
et il est très occupé dans le comté de Wannian.
Que devons-nous faire maintenant ?
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
J'ai besoin de quelqu'un de fiable pour me suivre.
Liu Jun, magistrat de Yongzhou.
Mais je viens d'envoyer
Jia et les autres dehors.
Liu Jun ?
Liu Jun n'est qu'un érudit.
Il n'est pas très méfiant.
Mais nous devons encore enquêter.
Alors laissez-moi essayer.
Toi?
Nous avons voyagé ensemble vers le sud et l'ouest.
J'ai été témoin de la façon dont toi et Wuming
résoudre ces affaires mystérieuses
et appris
une chose ou deux.
Donnez-moi une chance, Monsieur Lu.
Un érudit.
Très bien.
Suivez-le simplement à distance.
et notez où il va.
Vous devez être extrêmement prudent
et retournez à la boutique Sushan
avant 19h.
[Préfecture de Yongzhou]
[Marché aux poissons de Dayu]
Le poisson est énorme aujourd'hui.
On peut le préparer de deux manières.
La partie centrale peut être consommée crue.
La tête peut servir à faire de la soupe.
C'est tellement frais,
Ce sera bon
quelle que soit la façon dont ce sera cuisiné.
Choisis-en un gros pour moi.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Oui, celui-ci.
Celui-ci est bon.
Très bien, je prends celui-ci.
Observez attentivement.
Plus haut, plus haut.
Claquer.
Surveillez l'étal.
J'ai compris!
En avez-vous de plus gros ?
Venez jeter un coup d'œil.
Venez, monsieur, jetez un coup d'œil.
Mademoiselle, quel genre de poisson désirez-vous ?
Notre poissonnerie a tout.
Ça ne va pas.
-Vraiment ?
-Allons-y.
Chang'an est entourée de 8 rivières,
Wei, Jing, Feng, Yu, Lao,
Hao, Chan et Ba.
Je veux un poisson de chaque rivière.
Bien sûr !
Attendez un instant.
Vous les avez vraiment ?
Je plaisantais.
Ces poissons ont l'air très frais.
Donnez-moi deux carpes argentées
de la rivière Jing.
D'accord.
Je ne te l'avais pas dit ?
Ne pas me chercher sauf si c'est important ?
Avec votre identité,
[Yu Matong, propriétaire du marché aux poissons de Dayu]
apparaissant dans des endroits comme celui-ci
cela éveillera les soupçons.
Bien sûr que c'est important.
Votre peuple
n'a pas tué Lu Lingfeng
au marché fantôme.
Vous ne pouvez pas nous en vouloir.
Vous avez seulement dit ça
Quelqu'un enquêterait
sur le stand de renseignements du marché fantôme.
mais tu ne me l'as pas dit
Ce serait lui.
Que devons-nous faire maintenant ?
Vous avez échoué.
Lu Lingfeng suivra les indices.
et remonter jusqu'à moi.
Que dois-je faire?
Je viens d'être nommé
magistrat de la préfecture de Yongzhou.
Ma carrière est en plein décollage.
Tu vas me ruiner.
Quoi ? Tu regrettes maintenant ?
Nous sommes tous les deux sur un cheval fou.
Nous devons galoper jusqu'au bout.
Si vous essayez de descendre en cours de route,
Tu seras réduit en bouillie.
Vous me menacez ?
Ce qui m'inquiète le plus maintenant
c'est de savoir si quelqu'un vous a suivi.
Qui es-tu?
Vous me suivez.
Votre Majesté.
Ce ballon de polo n'est pas seulement
fabriqué avec des matériaux de qualité,
mais également parfumés.
Je me demande si vous...
Parfumé ?
Ce ballon de polo n'a rien d'innovant .
Le bureau Polo Tribute nouvellement créé
n'est pas placé sous
la tutelle de la Cour d'études impériales
ou tout autre bureau du comté,
mais sous l'égide de la Cour des Cérémonies d'État.
Sais-tu pourquoi ?
C'est parce que Votre Majesté nous fait confiance.
C'est parce que, même si
les balles de polo sont petites,
le tournoi international de polo
réunit des envoyés de tous les pays.
Par conséquent, pour la finale, je veux voir
une balle de polo soigneusement conçue et fabriquée
qui peut représenter
la prospérité de notre empire Tang.
Une balle de polo impériale...
Je comprends maintenant, Votre Majesté.
Il nous reste encore quelques jours.
Je superviserai certainement
le Bureau des Tributs.
et faire tout notre possible
pour créer une balle de polo
qui répond aux souhaits de Votre Majesté.
Je vais donc vous confier cette tâche.
Comment une balle de polo peut-elle être utilisée ?
représenter la prospérité ?
Je ne comprends tout simplement pas.
[Directeur du Bureau des Tributs, You Tiancai]
À mon avis,
Sa Majesté
vous complique délibérément la tâche.
Pourquoi me compliquerait-il la vie ?
Vous devriez interroger
le ministre en chef Pei à ce sujet.
Xiong Qiannian.
Quelles rumeurs répands-tu encore ?
Ministre en chef Pei.
Je pense
Le ballon de polo du réalisateur You
est déjà de très bonne facture.
En plus,
Comment une simple balle de polo peut-elle… ?
représenter une ère prospère ?
Sa Majesté vient de clairement souligner que
le Bureau des Tributs
est sous la responsabilité de votre Cour des Cérémonies d'État.
Ne devriez-vous pas réfléchir à
Comment avez-vous défié Sa Majesté l'autre jour ?
Toi...
Je comprends maintenant.
Sa Majesté me donne du fil à retordre.
Parce qu'il est mécontent de vous,
Monsieur le Ministre en chef Pei.
Absurdité!
Vous Tiancai.
Je vous avais prévenus il y a longtemps.
que ce tournoi de polo
est extrêmement important.
Il y a quelques jours, Sa Majesté a demandé
qu'une balle de polo spéciale
être fait pour ce tournoi.
Je vous ai demandé de rechercher des maîtres artisans
et concevez-le avec soin.
Mais qu'avez-vous fait ?
Vous avez eu des nouvelles de quelqu'un
que Sa Majesté aime les parfums,
et pensait qu'en l'infusant d'encens
plairait à Sa Majesté.
Et comment cela s'est-il passé aujourd'hui ?
Votre plan astucieux s'est retourné contre vous.
Et vous osez me blâmer ?
JE...
Quant à vous,
Xiong Qiannian.
En tant qu'administrateur en chef de Yongzhou,
Vous n'avez aucune compétence ni connaissance réelle.
C'est très bien.
Mais vous avez osé semer la zizanie.
et semer la discorde
entre l'empereur
et ses fonctionnaires au palais.
Quel est votre objectif ?
Ministre en chef Pei.
Je plaisantais.
Pourquoi êtes-vous
Vous vous énervez autant ?
Je vous présente mes excuses.
Je suis désolé.
Ministre en chef Pei.
Je vais y retourner et le réparer immédiatement.
Je vais certainement fabriquer une balle de polo
qui satisfera Sa Majesté.